JSFromHell.com @ http://jsfromhell.com
--------------------------------------

Nome: Extenso
URL: http://jsfromhell.com/string/extenso
Autor: Carlos R. L. Rodrigues
Criado: 2005.12.06
Modificado: 2009.07.04
Descrição:
Escreve números com até 63 dígitos por extenso, em Português. Também suporta números em formato moeda utilizando a virgula (,) como separador decimal.

Para se manter atualizado, assine o feed ATOM em: http://jsfromhell.com/pt/feed/atom.xml

Autorizamos a cópia e modificação de todos os códigos contidos no site, desde que se mantenha os créditos do autor original
Caso você tenha algum código que julgue ser indispensável, propostas de emprego, pedidos de implementação, sugestões ou se encontrou problemas no site, entre em contato conosco.
Não nos responsabilizamos por qualquer prejuízo, direto ou indireto, que possa surgir em virtude da utilização de nossos códigos/site ou qualquer site que esteja disponível por meio de hiperlink em nosso site.